# Strings I
Author: `@greg0r0`

## Desc
> Reverse Engineering - обратная разработка. В CTF формате вы обычно будете встречать только задачи на Software RE, т.е. анализ различного программного обеспечения: CrackMe, Malware, VM и другие типы тасков. Но основная цель одна - понять как объект работает, какие алгоритмы использует, какие скрытые функциональные особенности существуют и как хранится флаг. Эта категория будет полезна, если вы хотите иметь дело с ВПО, поиском бинарных уязвимостей и низкоуровневой аналитикой работы ПО. 

Классика категории RE - это crackme. Этот же таск является максимально простой вариацией - тут на самом деле даже реверсить ничего не надо.

[str_1](./str_1)

## Flag

```
ptctf{strings_go_brbrbrbrbrbrbr}
```

## Solve
```
$ strings str_1
```

